Repository: pyOpenSci/python-package-guide
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/tutorials.po
Languages: ja

source: Add a `LICENSE` & `CODE_OF_CONDUCT` to your Python package
ja: Pythonパッケージに `LICENSE` と `CODE_OF_CONDUCT` を追加します。

source: In the [previous lesson](add-readme) you:
ja: [前のレッスン](add-readme) では、あなたは:

source: <i class="fa-solid fa-circle-check" style="color: #703c87;"></i> Created a basic `README.md` file for your scientific Python package
ja: <i class="fa-solid fa-circle-check" style="color: #703c87;"></i> 科学的 Python パッケージの基本的な `README.md` ファイルを作成しました。

source: <i class="fa-solid fa-circle-check" style="color: #703c87;"></i> Learned about the core components that are useful to have in a `README` file.
ja: <i class="fa-solid fa-circle-check" style="color: #703c87;"></i> `README` ファイルにあると便利なコアコンポーネントについて学んだ。

source: Learning objectives
ja: 学習目標

source: In this lesson you will learn:
ja: このレッスンで学ぶこと:

source: How to select a license and add a `LICENSE` file to your package repository, with a focus on the GitHub interface.
ja: ライセンスを選択し、パッケージリポジトリに `LICENSE` ファイルを追加する方法。

source: How to add a `CODE_OF_CONDUCT` file to your package repository.
ja: パッケージリポジトリに `CODE_OF_CONDUCT` ファイルを追加する方法。

source: How you can use the Contributors Covenant website to add generic language as a starting place for your `CODE_OF_CONDUCT`.
ja: `CODE_OF_CONDUCT` の出発点として一般的な言語を追加するために、Contributors Covenantのウェブサイトをどのように利用できるか。

source: What is a license?
ja: ライセンスとは何か？

source: A license contains legal language about how users can use and reuse your software. To set the `LICENSE` for your project, you:
ja: ライセンスには、ユーザーがあなたのソフトウェアをどのように使用し、再利用することができるかについての法的な文言が含まれています。あなたのプロジェクトに `LICENSE` を設定するには、次のようにします:

source: Create a `LICENSE` file in your project directory that specifies the license that you choose for your package.
ja: プロジェクトディレクトリに `LICENSE` ファイルを作成し、パッケージに選択したライセンスを指定します。

source: Reference that file in your `pyproject.toml` data where metadata are set.
ja: メタデータが設定されている `pyproject.toml` データでそのファイルを参照します。

source: By adding the `LICENSE` file to your `pyproject.toml` file, the `LICENSE` will be included in your package's metadata which is used to populate your package's PyPI landing page. The `LICENSE` is also used in your GitHub repository's landing page interface.
ja: `LICENSE` ファイルを `pyproject.toml` ファイルに追加することで、 `LICENSE` がパッケージのメタデータに含まれるようになります。 `LICENSE` は GitHub リポジトリのランディングページのインターフェイスでも使用されます。

source: What license should you use?
ja: どのライセンスを使うべきか？

source: We suggest that you use a permissive license that accommodates the other most commonly used licenses in the scientific Python ecosystem (MIT[^mit] and BSD-3[^bsd3]). If you are unsure, use MIT given it's the generally recommended license on [choosealicense.com](https://choosealicense.com/).
ja: 科学的なPythonのエコシステムで最もよく使われるライセンス (MIT[^mit]とBSD-3[^bsd3]) に対応した寛容なライセンスを使うことをお勧めします。 よくわからない場合は、 [choosealicense.com](https://choosealicense.com/) で一般的に推奨されているライセンスである MIT を使ってください。

source: Licenses for the scientific Python ecosystem
ja: 科学的Pythonエコシステムのためのライセンス

source: [We discuss licenses for the scientific Python ecosystem in more detail here in our guidebook.](../documentation/repository-files/license-files)
ja: [科学的Pythonエコシステムのライセンスについては、ガイドブックで詳しく説明しています](../documentation/repository-files/license-files)

source: Where should the `LICENSE` file live
ja: `LICENSE` ファイルはどこに置くべきか

source: Your `LICENSE` file should be placed at the root of your package's repository. When you add the `LICENSE` at the root, GitHub will automagically discover it and provide users with a direct link to your `LICENSE` file within your GitHub repository.
ja: `LICENSE` ファイルは、パッケージのリポジトリのルートに置く必要があります。 ルートに `LICENSE` を追加すると、GitHub が魔法のごとく自動的にそれを検出し、GitHub リポジトリ内の `LICENSE` ファイルへの直接リンクをユーザーに提供します。

source: Image showing the GitHub repository for SunPy an accepted pyOpenSci package.
ja: pyOpenSci パッケージに採用された SunPy 用のGitHubリポジトリを示す画像。

source: Notice at the top of the README portion of the GitHub landing page, there are three tabs directly linking to the `README` file which is visible, the `CODE_OF_CONDUCT` file and one that specifies the license that SunPy uses. These files are discovered by GitHub because they are placed in the root of the project directory using standard naming conventions.
ja: GitHubのランディングページのREADME部分の一番上に、 `README` ファイル、 `CODE_OF_CONDUCT` ファイル、そしてSunPyが使用するライセンスを指定するタブの3つに直接リンクしていることに注目してください。 これらのファイルは標準的な命名規則を使ってプロジェクトディレクトリのルートに置かれているため、GitHubによって発見されます。

source: How to add a `LICENSE` file to your package directory
ja: パッケージディレクトリに `LICENSE` ファイルを追加する方法

source: There are several ways to add a `LICENSE` file:
ja: `LICENSE` ファイルを追加するにはいくつかの方法があります:

source: When you create a new repository on GitHub, it will ask you if you wish to add a `LICENSE` file at that time. If you select yes, it will create the file for you.
ja: GitHub で新しいリポジトリを作成すると、そのときに `LICENSE` ファイルを追加するかどうかを尋ねられます。 yes を選ぶと、ファイルを作成してくれます。

source: You can add a `LICENSE` through the GitHub gui following the [<i class="fa-brands fa-github"></i> instructions here](https://docs.github.com/en/communities/setting-up-your-project-for-healthy-contributions/adding-a-license-to-a-repository).
ja: `LICENSE` は GitHub のguiから [<i class="fa-brands fa-github"></i>の説明はこちら](https://docs.github.com/en/communities/setting-up-your-project-for-healthy-contributions/adding-a-license-to-a-repository) に従って追加することができます。

source: You can add the file manually as we are doing in this lesson.
ja: このレッスンで行っているように、手動でファイルを追加することもできます。

source: If you completed the past lessons including
ja: 以下を含む過去のレッスンを修了した場合

source: [Making your code installable](create-python-package.md) and
ja: [コードをインストール可能にする](create-python-package.md) と

source: [publishing your package to PyPI](publish-pypi.md)
ja: [PyPIへのパッケージの公開](publish-pypi.md)

source: then you already have a `LICENSE` file containing text for the MIT license in your Python package. Thus you can skip to the next section of this tutorial which walks you through adding a `CODE_OF_CONDUCT`.
ja: は、Python パッケージの中に MIT ライセンスのテキストを含む `LICENSE` ファイルが既にあるということです。 従って、このチュートリアルの次のセクションの `CODE_OF_CONDUCT` の追加に進むことができます。

source: If you don't yet have a `LICENSE` file in your directory, then continue reading.
ja: あなたのディレクトリにまだ `LICENSE` ファイルがない場合は、このまま読み進めてください。

source: How to add a `LICENSE` to your package - the manual way
ja: パッケージに `LICENSE` を追加する方法 - 手動の方法

source: If you don't already have a `LICENSE` file, and you are not yet using a platform such as GitHub or GitLab, then you can create a `LICENSE` file by
ja: まだ `LICENSE` ファイルがなく、GitHub や GitLab などのプラットフォームを使っていない場合は、次のようにして `LICENSE` ファイルを作成します。

source: Create a new file called `LICENSE`. If you are using shell you can type:
ja: `LICENSE` という新しいファイルを作成します。 シェルを使っている場合は:

source: Go to [choosealicense.com](https://choosealicense.com/)
ja: [choosealicense.com](https://choosealicense.com/) へ。

source: Select permissive license
ja: 寛容なライセンスを選択する

source: It will suggest that you use the [MIT license](https://choosealicense.com/licenses/mit/).
ja: [MITライセンス](https://choosealicense.com/licenses/mit/) を使用するよう提案されます。

source: Copy the license text that it provides into your `LICENSE` file that you created above.
ja: そのライセンステキストを、上記で作成した `LICENSE` ファイルにコピーしてください。

source: Save your file. You're all done!
ja: ファイルを保存します。これで完了です！

source: An overview of licenses in the scientific Python ecosystem
ja: 科学的Pythonエコシステムにおけるライセンスの概要

source: In the pyOpenSci [packaging guidebook](../documentation/repository-files/license-files), we provide an overview of licenses in the scientific Python ecosystem. We review why license files are important, which ones are most commonly used for scientific software and how to select the correct license.
ja: pyOpenSci [パッケージングガイドブック](../documentation/repository-files/license-files) では、科学的Pythonエコシステムにおけるライセンスの概要を提供します。 なぜライセンスファイルが重要なのか、どのライセンスファイルが科学ソフトウェアに最もよく使われるのか、正しいライセンスを選択する方法についてレビューします。

source: If you want a broad overview of why licenses are important for protecting open source software, [check out this blog post that overviews the legal side of things.](https://opensource.guide/legal/#just-give-me-the-tldr-on-what-i-need-to-protect-my-project)
ja: なぜライセンスがオープンソースソフトウェアを保護するために重要なのか、その大まかな概要をお知りになりたい方は、 [法的側面を概観したこのブログ記事をご覧ください](https://opensource.guide/legal/#just-give-me-the-tldr-on-what-i-need-to-protect-my-project)

source: Instructions for adding a `LICENSE` file within the GitHub interface
ja: GitHubのインターフェイス内に `LICENSE` ファイルを追加する手順

source: Add license: new GitHub repository
ja: ライセンスの追加: 新しいGitHubリポジトリ

source: When you create a new GitHub repository you can add a `LICENSE` file through the GitHub interface.
ja: GitHub リポジトリを新規作成する際に、GitHub インターフェースから `LICENSE` ファイルを追加することができます。

source: Screenshot of the create new repository interface that GitHub provides. The elements of this are the owner and repository name for the new repo. Below that you can add a description of the repository. Below that you can set it to be public or private. At the bottom of the interface there is an Add a README checkbox where it will add a blank readme file for you. At the very bottom there is a line to add a .gitignore file and another to choose a license.
ja: GitHub が提供する新しいリポジトリの作成インターフェイスのスクリーンショット。 このインターフェイスの要素は、新しいリポジトリのオーナーとリポジトリ名です。 その下にリポジトリの説明を追加できます。 その下に公開か非公開かを設定できます。 インターフェースの一番下にはAdd a READMEチェックボックスがあり、空白のReadmeファイルを追加してくれます。 一番下には、.gitignoreファイルを追加する行と、ライセンスを選択する行があります。

source: Image showing the GitHub interface that allows you to add a `LICENSE` and `README` file when you create a new repository.
ja: 新規リポジトリ作成時に `LICENSE` と `README` ファイルを追加できる GitHub インターフェイスのイメージ。

source: Add `LICENSE`: Existing GitHub repository
ja: `LICENSE` を追加する: 既存のGitHubリポジトリ

source: If you already have a GitHub repository for your package, then you can add a `LICENSE` using the GitHub interface by adding a new file to the repository.
ja: パッケージ用のGitHubリポジトリが既にある場合は、GitHubのインターフェースで新しいファイルを追加することで `LICENSE` ファイルを追加できます。

source: Follow the instructions to select and add a license to your repository on the [GitHub LICENSE page](https://docs.github.com/en/communities/setting-up-your-project-for-healthy-contributions/adding-a-license-to-a-repository) .
ja: [GitHubのLICENSEページ](https://docs.github.com/en/communities/setting-up-your-project-for-healthy-contributions/adding-a-license-to-a-repository) の指示に従って、リポジトリにライセンスを選択し追加してください。

source: Once you have added your `LICENSE` file, be sure to sync your git local repository with the repository on GitHub.com. This means running `git pull` to update your local branch.
ja: `LICENSE`ファイルを追加したら、必ずローカルのgitリポジトリをGitHub.com上のリポジトリと同期してください。これは、`git pull`を実行してローカルブランチを更新することを意味します。

source: Image showing what the LICENSE file looks like in the GItHub interface. At the top you can see the actual license which in this image is BSD 3-clause New or revised license. Then there is some text describing both what the license is and the associated permissions for that specific license. At the bottom of the image, the actual text for the license is shown in the LICENSE file.
ja: GItHubインターフェイスでLICENSEファイルがどのように見えるかを示す画像。この画像では、BSD 3-clause New or revised licenseです。そして、そのライセンスが何であるかと、そのライセンスに関連するパーミッションの両方を説明するテキストがあります。画像の下部には、ライセンスの実際のテキストがLICENSEファイルに表示されています。

source: You can view a summary of the `LICENSE` chosen on your project's GitHub landing page.
ja: あなたのプロジェクトのGitHubのランディングページで、選ばれた `LICENSE` の概要を見ることができます。

source: Now you know how to add a `LICENSE` to your project. Next, you'll learn about the `CODE_OF_CONDUCT.md` file and how to add it to your package directory.
ja: これで、プロジェクトに`LICENSE`を追加する方法がわかりました。 次は、`CODE_OF_CONDUCT.md`ファイルと、それをパッケージディレクトリに追加する方法を説明します。

source: What is a code of conduct file?
ja: code of conduct ファイルとは何ですか？

source: A `CODE_OF_CONDUCT` file is used to establish guidelines for how people in your community interact.
ja: `CODE_OF_CONDUCT` ファイルは、あなたのコミュニティの人々がどのように交流するかのガイドラインを確立するために使用されます。

source: This file is critical to supporting your community as it grows. The `CODE_OF_CONDUCT`:
ja: このファイルは、あなたのコミュニティが成長するのをサポートするために非常に重要です。 `CODE_OF_CONDUCT` は:

source: Establishes guidelines for how users and contributors interact with each other and you in your software repository.
ja: ソフトウェアリポジトリにおいて、ユーザーやコントリビューターがどのように相互作用するかについてのガイドラインを確立します。

source: Identifies negative behaviors that you don't want in your interactions.
ja: あなたが交流の中で望まない否定的な行動を特定します。

source: You can use your code of conduct as a tool that can be referenced when moderating challenging conversations.
ja: 行動規範は、困難な会話をモデレーティングする際に参照できるツールとして使うことができます。

source: What to put in your `CODE_OF_CONDUCT` file
ja: `CODE_OF_CONDUCT` ファイルに書くべきこと

source: If you are unsure of what language to add to your `CODE_OF_CONDUCT` file, we suggest that you adopt the [contributor covenant language](https://www.contributor-covenant.org/version/2/1/code_of_conduct/) as a starting place.
ja: どの言語を `CODE_OF_CONDUCT` ファイルに追加すればよいかわからない場合、 [contributor covenant language](https://www.contributor-covenant.org/version/2/1/code_of_conduct/) を出発点として採用することをお勧します。

source: The `CODE_OF_CONDUCT.md` should be placed at the root of your project directory, similar to the `LICENSE` file.
ja: `CODE_OF_CONDUCT.md` は、 `LICENSE` ファイルと同様に、プロジェクトディレクトリのルートに置く必要があります。

source: How to add a `CODE_OF_CONDUCT` file to your package directory
ja: パッケージディレクトリに `CODE_OF_CONDUCT` ファイルを追加する方法。

source: Add a `CODE_OF_CONDUCT.md` file to the root of your repository if it doesn't already exist.
ja: `CODE_OF_CONDUCT.md` ファイルがまだ存在しない場合は、リポジトリのルートに追加してください。

source: Visit the [contributor covenant website](https://www.contributor-covenant.org/) and add [the markdown version of their code of conduct](https://www.contributor-covenant.org/version/2/1/code_of_conduct/code_of_conduct.md) to your `CODE_OF_CONDUCT.md` file. Be sure to fill in any placeholder information. Read the text closely to ensure you both understand it and also agree with its contents!
ja: [contributor covenant website](https://www.contributor-covenant.org/) を訪れ、 `CODE_OF_CONDUCT.md` ファイルに [the markdown version of their code of conduct](https://www.contributor-covenant.org/version/2/1/code_of_conduct/code_of_conduct.md) を追加します。 プレースホルダーの情報は必ず記入してください。 本文をよく読み、内容を理解し、同意すること！

source: That's it - you've now added a code of conduct to your package directory.
ja: これであなたのパッケージディレクトリに行動規範が追加されたことになります。

source: Additional Code of Conduct resources
ja: 行動規範に関するその他のリソース

source: [<i class="fa-brands fa-github"></i> Guide: `CODE_OF_CONDUCT.md` files](https://docs.github.com/en/communities/setting-up-your-project-for-healthy-contributions/adding-a-code-of-conduct-to-your-project)
ja: [<i class="fa-brands fa-github"></i> ガイド: `CODE_OF_CONDUCT.md` ファイル](https://docs.github.com/en/communities/setting-up-your-project-for-healthy-contributions/adding-a-code-of-conduct-to-your-project)

source: [pyOpenSci package guide `CODE_OF_CONDUCT.md` overview](https://www.pyopensci.org/python-package-guide/documentation/repository-files/code-of-conduct-file.html)
ja: [pyOpenSci パッケージガイド `CODE_OF_CONDUCT.md` 概要](https://www.pyopensci.org/python-package-guide/documentation/repository-files/code-of-conduct-file.html)

source: <i class="fa-solid fa-hands-bubbles"></i> Wrap up
ja: <i class="fa-solid fa-hands-bubbles"></i> まとめ

source: In this lesson and the [last lesson](add-readme), you have added a:
ja: このレッスンと [最後のレッスンでは](add-readme), 以下を追加しました:

source: `README` file;
ja: `README` ファイル;

source: `LICENSE` file and a
ja: `LICENSE` ファイルと

source: `CODE_OF_CONDUCT` file.
ja: `CODE_OF_CONDUCT` ファイル。

source: These are fundamental files needed for every scientific Python package repository. These files help users understand how to use your package and interact with package maintainers.
ja: これらはすべての科学的なPythonパッケージリポジトリに必要な基本的なファイルです。 これらのファイルは、ユーザがあなたのパッケージの使い方を理解し、パッケージメンテナとやりとりするのに役立ちます。

source: In the upcoming lessons, you will:
ja: これからのレッスンでは、あなたは:

source: [Add more metadata to your `pyproject.toml` file](pyproject-toml) to support building and publishing your package on PyPI.
ja: PyPI でのパッケージのビルドと公開をサポートするために [`pyproject.toml` ファイルにメタデータを追加します](pyproject-toml) 。

source: Publish a new version of your Python package to the test PyPI to preview the updated metadata landing page.
ja: あなたのPythonパッケージの新しいバージョンをテストPyPIに公開して、更新されたメタデータランディングページをプレビューしてください。

source: Footnotes
ja: 脚注

source: Add a README file to your Python package
ja: PythonパッケージにREADMEファイルを追加する

source: In the previous lessons you learned:
ja: 前回のレッスンであなたは以下のことを学びました:

source: [What a Python package is](intro.md)
ja: [Pythonパッケージとは何か?](intro.md)

source: [How to make your code installable](create-python-package)
ja: [コードをインストール可能にする](create-python-package)

source: [How to publish your package to (test) PyPI](publish-pypi.md)
ja: [(test) PyPIにパッケージを公開する方法](publish-pypi.md)

source: [How to publish your package to conda-forge](publish-conda-forge.md)
ja: [パッケージをconda-forgeに公開する方法](publish-conda-forge.md)

source: How to add a **README.md** file to your package.
ja: パッケージに **README.md** ファイルを追加する方法。

source: What the core elements of a **README.md** file are.
ja: **README.md** ファイルの核となる要素は何か。

source: What is a README file?
ja: README ファイルとは何か？

source: The `README.md` file is a markdown file located at the root of your project directory that helps a user understand:
ja: `README.md` ファイルはプロジェクトディレクトリのルートにあるマークダウンファイルで、ユーザーの理解を助けるものです:

source: You package's name
ja: パッケージ名

source: What the package does. Your README file should clearly state the problem(s) that your software is designed to solve and its target audience.
ja: パッケージが何をするのか。 READMEファイルには、あなたのソフトウェアが解決するために設計された(複数の)問題と、その対象読者を明確に記述してください。

source: The current development "state" of the package (through badges)
ja: パッケージの現在の開発 "状態" （バッジを通して）

source: How to get started with using your package.
ja: パッケージの使い始め方

source: How to contribute to your package
ja: パッケージに貢献する方法

source: How to cite your package
ja: パッケージの引用方法

source: Your **README.md** file is important as it is often the first thing that someone sees before they install your package. The README file is also used to populate your PyPI landing page.
ja: **README.md** ファイルは、誰かがあなたのパッケージをインストールする前に、最初に目にすることが多いので重要です。 READMEファイルはPyPIのランディングページに入力するためにも使われます。

source: Note that there is no specific content structure for README files. However, this tutorial outlines the sections that we suggest that you include in your README file.
ja: READMEファイルには特定のコンテンツ構造はないことに注意してください。 しかし、このチュートリアルでは、READMEファイルに含めることを推奨するセクションの概要を説明します。

source: Create a README.md file for your package
ja: パッケージの README.md ファイルを作成する

source: It's time to add a `README.md` file to your project directory.
ja: `README.md` ファイルをプロジェクト・ディレクトリに追加しましょう。

source: Step 0: Create a README file
ja: ステップ0: READMEファイルの作成

source: To get started, if you don't already have a README.md file in your project directory, create one.
ja: まず、プロジェクトディレクトリにまだREADME.mdファイルがない場合は、作成してください。

source: If you created your project directory from
ja: 以下からプロジェクトディレクトリを作成した場合

source: a GitHub repository online
ja: オンラインのGitHubリポジトリ

source: using `hatch init`
ja: `hatch init` を使用する。

source: Then you may already have a README.MD file in your project directory.
ja: その場合、プロジェクトディレクトリに README.MD ファイルが既にあるかもしれません。

source: Step 1: Add the name of your package as the README title
ja: ステップ1: READMEのタイトルにパッケージ名を追加する

source: At the top of the `README.md` file, add the name of your package.
ja: `README.md` ファイルの先頭に、パッケージ名を追加します。

source: If you are using markdown it should be a header 1 (H1) tag which is denoted with a single `#` sign.
ja: マークダウンを使用している場合は、 `#` 記号1つで示されるヘッダー1 (H1) タグでなければなりません。

source: Step 2: add badges to the top of your README file
ja: ステップ2: READMEファイルの先頭にバッジを追加する

source: It's common for maintainers to add badges to the top of their README files. Badges allow you and your package users to track things like:
ja: メンテナが README ファイルの先頭にバッジを追加するのはよくあることです。 バッジをつけることで、あなたとあなたのパッケージのユーザは以下のようなことを追跡できるようになります:

source: Broken documentation and test builds.
ja: ドキュメントとテストビルドが壊れています。

source: Versions of your package that are on PyPI and conda.
ja: PyPIとcondaにあるあなたのパッケージのバージョン。

source: Whether your package has been reviewed and vetted by an organization such as pyOpenSci and/or JOSS.
ja: あなたのパッケージがpyOpenSciやJOSSのような組織によってレビューされ、審査されたかどうか。

source: If you have already published your package to pypi.org you can use [shields.io to create a package version badge](https://shields.io/badges/py-pi-version). This badge will dynamically update as you release new versions of your package to PyPI.
ja: すでにpypi.orgにパッケージを公開している場合は、 [shields.ioでパッケージのバージョンバッジを作成](https://shields.io/badges/py-pi-version) することができます。 このバッジは、あなたが新しいバージョンのパッケージをPyPIにリリースすると動的に更新されます。

source: If not, you can leave the top empty for now and add badges to your README at a later point as they make sense.
ja: そうでない場合は、今のところ上部を空にしておいて、後でREADMEにバッジを追加することができます。

source: Step 3: Add a description of what your package does
ja: ステップ 3: パッケージの説明を追加する

source: Below the badges (if you have them), add a section of text that provides an easy-to-understand overview of what your package does.
ja: バッジの下に（バッジがある場合）、あなたのパッケージが何をするのかをわかりやすく説明するテキストのセクションを追加します。

source: Keep this section short.
ja: このセクションは短めにしてください。

source: Try to avoid jargon.
ja: 専門用語はなるべく避けてください。

source: Define technical terms that you use to make the description accessible to more people.
ja: 説明をより多くの人が理解できるように、使用する専門用語を定義します。

source: Remember that the more people understand what your package does, the more people will use it.
ja: あなたのパッケージが何をするものなのか、より多くの人が理解すればするほど、より多くの人がそれを使うようになることを忘れないでください。

source: Step 4: Add package installation instructions
ja: ステップ4: パッケージのインストール方法を追加する

source: Next, add instructions that tell users how to install your package.
ja: 次に、ユーザーにパッケージのインストール方法を説明するインストラクションを追加します。

source: For example, can they use pip to install your package? `python -m pip install packagename`
ja: 例えば、彼らはあなたのパッケージをインストールするためにpipを使うことができますか？ `python -m pip install packagename`

source: or conda?
ja: それともconda？

source: If you haven't yet published your package to pypi.org then you can skip this section and come back and add these instructions later.
ja: まだパッケージをpypi.orgに公開していない場合は、このセクションを読み飛ばして、後でこれらの説明を追加してください。

source: Step 5: Any additional setup
ja: ステップ5：追加設定

source: In some cases, your package users may need to manually install other tools in order to use your package. If that is the case, be sure to add a section on additional setup to your README file.
ja: 場合によっては、あなたのパッケージを使用するために、あなたのパッケージのユーザーが他のツールを手動でインストールする必要があるかもしれません。 その場合は、READMEファイルに追加セットアップのセクションを追加してください。

source: Here, briefly document (or link to documentation for) any additional setup that is required to use your package. This might include:
ja: ここで、あなたのパッケージを使うために必要な追加設定を簡単に文書化 (または文書へのリンク) をしてください。これには以下が含まれます:

source: authentication information, if it is applicable to your package.
ja: 認証情報、あなたのパッケージに適用される場合。

source: additional tool installations, such as GDAL.
ja: GDALのような追加ツールのインストール。

source: Many packages won't need an additional setup section in their README. In that case you can always skip this section.
ja: 多くのパッケージでは、READMEに追加のセットアップセクションは必要ありません。 その場合、このセクションはいつでも読み飛ばすことができます。

source: Step 6: Add a get started section
ja: ステップ6: スタートセクションの追加

source: Next add a get-started section. Within this section, add a small code example that demonstrates importing and using some of the functionality in your package.
ja: 次に、get-started セクションを追加します。 このセクションに、パッケージの機能の一部をインポートして使用することを示す、小さなコード例を追加します。

source: Provide a fully functional code snippet if possible
ja: 可能であれば、完全に機能するコードスニペットを提供してください。

source: It is important to try to make the code examples that you provide your users as useful as possible.
ja: ユーザーに提供するコード例は、できるだけ役立つものにするよう努めることが重要です。
